take ball a you can like what you can do
ave le polo e mafai ona e fiafia i mea e mafai ona e faia
is you can pick it up you can see if
e mafai ona e piki i luga e mafai ona e iloa pe
they're real or not by sticking around
latou moni pe leai foi e ala i le pipii solo
for real you go there real then then you
aua e moni e te alu iina i le taimi lena
got a good so this is the real this
maua se lelei ona o le mea moni lenei
stock girl okay so there now it's your
teine ​​lelei teine ​​i le mea nei i ai nei o oe
your shot okay and it's real simple we
o lau fana e le lelei ma e faigofie lava matou
say anything if you work out get in
fai se tala pe afai e te galue e ulufale i totonu
there I thought a little that but is you
o iina na ou mafaufau ai i sina mea ae o oe
totally as a purple then approval for
e pei lava o se lanu viole lena taimi mo
yes alright they needed are a query you
ioe e saʻo latou manaʻomia o se fesili oe
its oh no like yeah you got to do that
e leai lava e pei o oe e te faia lena mea
okay you have a proper you where are and
e lelei lava e te saʻo oe pe o fea oi ai ma
then somebody plays a lot of cool we
ona fai ai lea e se isi se mea e sili ona manaia
have this exact table I work seriously
ia i ai lenei laulau saʻo ma ou galue malosi
well oh this is the that's the real ball
lelei oh o le mea lena o le polo moni
doesn't look like the present mmm-ah
e le o foliga i le taimi nei mmm-Kipea
goodness are you guys here soon yeah
Lelei oe o oe iinei i se taimi lata mai
like I think like play your buddies like
pei ou te manatu e taaalo au uo pei
yeah like rasca the Royal table yeah go
E pei o le rasca laulau a le Tupu e alu
matter that like astronaut I think it's
mataupu e pei o le tagata vaalele Ou te manatu o le mea lea
going to the wall right yeah
alu saʻo i luga o puipui
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Talosaga]
you
oe
[Music]
[Musika]